# 我有心上雪：和男神一起穿成宠文女配

### 作者：巧克力阿华甜

### 分类：现代言情

### 状态：已完结，共 24 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1355961393586241536


## 简介
成为炮灰女配后，我爱上了恶毒女配。


我穿了，没有惊喜，是个炮灰，为救女主惨死。


这本无脑甜文，主角全员疯批，配角全员实惨。我可太难了。


等等……演技崩盘，举止怪异，原文里的大明星恶毒女配，怎么跟原文里不太一样？


好家伙，原来这个恶毒女配，是我的男神学长穿书的！


学长身为大神级程序员，竟然靠着写代码，在娱乐圈杀出一条血路。


在他的帮助下，我逆风翻盘，踩着选秀之路扶摇直上，成了顶流歌手！


女配爱上女配，是的，在这本狗血文里，我们两个娱乐圈顶流相爱了！


只是，学长的黑料突然上了热搜，我也陷入困境。


幕后黑手渐渐浮出水面，我们发现，不管如何努力，似乎都无法逃脱原主在剧情里的悲惨结局。


既然如此，倒不如彻底大干一场，向这个荒唐的原文世界宣战吧！


**温馨提示：**


惊喜番外不定期掉落，欢迎持续关注专栏哦～




## 目录
- [1.穿成女主的闺蜜怎么办](1.穿成女主的闺蜜怎么办.md)
- [2.举止诡异的恶毒女配](2.举止诡异的恶毒女配.md)
- [3.关于穿成恶毒女配的是个男人这件事](3.关于穿成恶毒女配的是个男人这件事.md)
- [4.是原文剧情逼我动手的](4.是原文剧情逼我动手的.md)
- [5.奇奇怪怪的赵青川](5.奇奇怪怪的赵青川.md)
- [6.程序员行走江湖，以代码服人](6.程序员行走江湖，以代码服人.md)
- [7.你的黑料上热搜了](7.你的黑料上热搜了.md)
- [8.我们是来砸场子的](8.我们是来砸场子的.md)
- [9.去做你想做的事](9.去做你想做的事.md)
- [10.她回不来了，是不是？](10.她回不来了，是不是？.md)
- [11.背好锅就对了](11.背好锅就对了.md)
- [12.学长，你要保重](12.学长，你要保重.md)
- [13.抱歉，留下你一个人](13.抱歉，留下你一个人.md)
- [14.我不舍得丢下你](14.我不舍得丢下你.md)
- [15.我觉得他可能喜欢我](15.我觉得他可能喜欢我.md)
- [16.迷雾般的后半段剧情](16.迷雾般的后半段剧情.md)
- [17.我不喜欢你](17.我不喜欢你.md)
- [18.逃出生天](18.逃出生天.md)
- [19.大结局：人生无非百年](19.大结局：人生无非百年.md)
- [20.沈琅番外：无人区婚礼](20.沈琅番外：无人区婚礼.md)
- [21.贺归雪番外：大风吹](21.贺归雪番外：大风吹.md)
- [22.水璇番外：君子之交](22.水璇番外：君子之交.md)
- [23.赵青川番外：金风玉露](23.赵青川番外：金风玉露.md)
- [24.郭少&苏云旖番外：梦境陷阱](24.郭少&苏云旖番外：梦境陷阱.md)